O bot, como está configurado atualmente, executa em um contêiner Docker na sua máquina local.
Se o seu computador for desligado, o contêiner Docker e, consequentemente, o bot, deixarão de funcionar.

Para que o bot funcione continuamente (24/7), ele precisa ser hospedado em um servidor ou plataforma que esteja sempre online, como:
- Serviços de nuvem (Google Cloud Run, AWS Fargate, Azure Container Instances, etc.)
- Máquinas Virtuais (VMs) na nuvem
- Um servidor dedicado ou VPS
- Um computador em sua casa/escritório que permaneça ligado e conectado à internet.
